Societe Generale Global Solution Centre (SG GSC) agit en tant que centre de solutions d'affaires pour Societe Generale l'un des plus grands groupes financiers européens. Nous fournissons des services professionnels de haute qualité dans plus de 35 pays dans divers domaines d'activité - Finance & Comptabilité RH IT et Corporate Operations. Notre mission est d'être un partenaire de choix apprécié pour posséder transformer et innover grâce aux meilleurs talents de sa catégorie.


VOS MISSIONS AU QUOTIDIEN


Nous cherchons à embaucher un(e) conseiller(ère) flux qui va prendre en charge par téléphone ou par mail les demandes de nos clients externes et/ou de nos partenaires internes sur les flux financiers. Il/Elle assure une qualité de service vis-à-vis du client en détectant les incidents potentiels selon les demandes qu’il reçoit et en faisant le lien avec les analystes si nécessaire.
Le conseiller flux intervient sur le périmètre Virements Prélèvements Effets de commerce auprès du Réseau France ou sur le périmètre Acquisition Restitution auprès des clients externes du Réseau et des commerciaux cash Management.
Il rapporte directement au manager de l’équipe il travaille en collaboration étroite avec les analystes référent des 4 teams.

Concrètement vous serez amené(e) à:

prendre en charge les demandes téléphoniques et mails des utilisateurs internes Société Générale (PSC/CDS + agences Banques résidentes/non-résidentes + implantations) ou externes portant sur leurs flux ;
répondre aux demandes directement ou les transmettre à un analyste et en assurer le suivi ;
formaliser les demandes et les réponses apportées dans un outil de suivi des demandes ;
contribuer à détecter les incidents éventuels en avisant les analystes du périmètre concerné ;
rédiger et transmettre les communications sur les incidents ;
optimiser les traitements et procédures ;
mettre à jour de la base de connaissances des FAQ et des modes opératoires liés aux différentes tâches du conseiller Flux ;
aux points de suivi de l’activité avec les partenaires.


EN CE QUI VOUS CONCERNE


Excel avancé ;
Bilingue anglais et français à un niveau avancé ;
Compétences techniques pour l'analyse des dossiers ;
Bonnes compétences en communication ;
Expérience antérieure dans le domaine de la gestion des clients ;
Autonomie et envie d'accumuler de nouvelles connaissances.



POURQUOI NOUS CHOISIR?



SG GSC est une entreprise certifiée Great Place to Work®. Dans ce cadre vous trouverez un environnement et une culture flexibles autonomie de constantes opportunités d'apprentissage dynamisme et des personnes douées en faisant de votre expérience un véritable accélérateur de carrière. Vous allez découvrir également toute la diversité de nos métiers dans un secteur en continue évolution et innovation.
Si vous avez envie de poursuivre vos objectifs de manière ambitieuse vous êtes au bon endroit.

De plus vous bénéficierez de tous nos avantages:
une rémunération compétitive y compris une prime de performance annuelle ;
plan préventif santé et assurance collective santé et vie ;
large éventail d'avantages sociaux flexibles dans le cadre d'un budget mensuel ;
programmes d'avantages sociaux au bureau de bien-être et de santé mentale ;
divers avantages sociaux et primes pour événements personnels ou familiaux ;
8 h par jour dans l'intervalle 8h30-20h30 et travail à domicile avec bonus d'habilitation lors de l'intégration ;
congés payés et non payés supplémentaires y compris les congés sabbatiques ;
des opportunités d'apprentissage et de croissance basées sur le développement individuel et les plans de carrière ;
un accès illimité à diverses ressources eLearning.



VUE D'ENSEMBLE



Chez Société Générale nous sommes convaincus que les personnes sont moteurs du changement et que le monde de demain sera fait de toutes leurs initiatives des plus petites aux plus ambitieuses.
Que vous nous rejoigniez pour quelques mois quelques années ou toute votre carrière ensemble nous avons les moyens d’avoir un impact positif sur l’avenir. Créer oser innover entreprendre font partie de notre ADN.
Si vous aussi souhaitez être dans l’action évoluer dans un environnement stimulant et bienveillant vous sentir utile au quotidien et développer ou renforcer votre expertise nous sommes faits pour nous rencontrer!
Vous hésitez encore?
Sachez que nos collaborateurs peuvent s’engager quelques jours par an pour des actions de solidarité sur leur temps de travail: parrainer des personnes en difficulté dans leur orientation ou leur insertion professionnelle participer à l’éducation financière de jeunes en apprentissage ou encore partager leurs compétences avec une association. Les formes d’engagement sont multiples.

___


Nous sommes un employeur garantissant l'égalité des chances et nous sommes fiers de faire de la diversité une force pour notre entreprise. Le groupe s’engage à reconnaître et à promouvoir tous les talents quels que soient leurs croyances âge handicap parentalité origine ethnique nationalité identité sexuelle ou de genre orientation sexuelle appartenance à une organisation politique religieuse syndicale ou à une minorité ou toute autre caractéristique qui pourrait faire l’objet d’une discrimination.